### 2011-11-10 AffineLieAlgebras/Thesis/common.tex
Work on CFT section (axiomatics) + wzw moved to chapter 1

% Общие разделы автореферата и диссертации
\mkcommonsect{actuality}{Актуальность работы}{%
Текст раздела. Ссылка~\cite{Yoffe_1993_AP_42_173}.
}

\mkcommonsect{objective}{Цель диссертационной работы}{%
Текст раздела
}

\mkcommonsect{novelty}{Научная новизна}{%
Текст раздела
}

\mkcommonsect{value}{Практическая значимость}{%
Текст раздела
}

>>>>

% Общие разделы автореферата и диссертации
\mkcommonsect{actuality}{Актуальность работы}{%
Проблема вычисления коэффициентов ветвления для представлений алгебр Ли стоит уже многие десятилетия. Она актуальна для различных физических приложений. Вместе с тем, в отличие от кратностей весов не существует особенно эффективных алгоритмов.                                     
}

\mkcommonsect{objective}{Цель диссертационной работы}{%
Разработка рекуррентного подхода к функциям ветвления аффинных алгебр Ли, его связь с проблемами теории представлений и его приложения в моделях конформной теории поля.
}

\mkcommonsect{novelty}{Научная новизна}{%
Предложен эффективный алгоритм для вычисления коэффициентов ветвления, показана его связь с резольвентой Бернштейна-Гельфанда-Гельфанда.
}

\mkcommonsect{value}{Практическая значимость}{%
Результаты работы                                  
}
